«InstaArt»
Copyright (c) 2022, А.А. Гвоздев
Версия 1.0 (freeware)
----------------------------------------------
До установки и/или использования этого программного обеспечения,
внимательно ознакомьтесь с условиями этого лицензионного соглашения и
ограниченной гарантии.
ЛИЦЕНЗИОННОЕ СОГЛАШЕНИЕ
АВТОРСКОЕ ПРАВО
Программное обеспечение «InstaArt» включая документацию и другие
дополнительные материалы, защищено законами и международными соглашениями об
авторских правах, а также другими законами и договорами, регулирующими отношения
авторского права. Данное программное обеспечение лицензируется, а не продается.
Всеми авторскими правами на программу «InstaArt» владеет только её автор –
Гвоздев Арсен Александрович. Все права, не предоставленные здесь явно, сохраняются
за автором. Автор оставляет за собой право отменить действие данной лицензии в
любой из следующих версий программы.
ИСПОЛЬЗОВАНИЕ И РАСПРОСТРАНЕНИЕ:
Текущая версия «InstaArt», документация и сопутствующие файлы могут свободно
использоваться, а также копироваться, передаваться и распространяться любыми
способами при соблюдении следующих условий:
- Файлы должны распространяться в неизменном исходном виде. Это должен
быть исходный архив, сформированный автором. Не допускается взимание платы за
распространение «InstaArt» без письменного разрешения автора.
- «InstaArt» не может быть продан или перепродан, включен в состав другого
программного обеспечения, использоваться в службе поддержки коммерческого
Дисциплина: «Внедрение и поддержка компьютерных систем»
предприятия, или использоваться для иного способа получения прибыли, без
письменного разрешения автора.
- При цитировании, перепечатке или другом использовании любых фрагментов
документации или файлов, входящих в «InstaArt», ссылка на автора и источник
цитирования обязательна.
- Вы не можете использовать, копировать, эмулировать, создавать новые версии,
сдавать в наем или аренду, продавать, изменять, передавать программу или любые из
ее составляющих, иначе, чем определено настоящим лицензионным соглашением.
- Вы не можете декомпилировать, дизассемблировать, изучать код программы
другими способами, кроме случаев, когда такая деятельность явно разрешается
законом, несмотря на это ограничение.
- Любое такое нелегальное использование означает автоматическое и
немедленное прекращение действия настоящего соглашения и может преследоваться
по закону.
ГАРАНТИИ
«InstaArt» распространяется по принципу "КАК ЕСТЬ". Любые
последствия, финансовые и другие потери, могущие наступить вследствие
использования «LR1» самой по себе и/или совместно с другим программным
обеспечением, не могут являться поводом для предъявления каких-либо претензий к
автору и официально уполномоченным распространителям.
Установка и/или использование «InstaArt» означает, что вы понимаете положения
настоящего лицензионного соглашения и согласны с ними. Если почему-либо вы не
согласны с этим лицензионным соглашением, вы не имеете права устанавливать или
использовать данное программное обеспечение и вам необходимо удалить файлы
дистрибутива «InstaArt» с ваших устройств хранения информации и прекратить их
использование.
Copyright (c) 2022, А. А. Гвоздев